Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sabi mo hindi ka na
inlove sa kanya.
Yan din ang naisip ko
bestie.
Iba ang pakiramdam niya
kumpara kay Vhal.
Ayokong pumunta siya.
Kapag naayos niya ang mga bagay
kay Lola Nadia,
hindi na tayo magkikita
pa bestie.
Nagsimula siyang magbago
nang mawala ang mga magulang namin.
Napaka-clingy mo, Nadia.
Hindi mo ba kayang subukang
hindi maging isang dakot?
Naghintay ako sa kanya.
Napaisip tuloy ako
kung sobra ba ako.
At siguro kaya
hindi na siya bumalik.
Nangako ako sa sarili ko na
hindi ako susuko sa buhay.
Wala naman siyang sinasadya.
Masyado lang siyang galit
sa mga oras na iyon.
Kaya naman nasabi niya ang ginawa niya.
Bakit mo siya pinagtatanggol?
Dahil alam ko ang nararamdaman mo.
Iniwan at iniwan din ako.
Kung gayon dapat ay nasa tabi ko ka.
lola,
ano ang pinagkaiba ng iyong kaso
yung taong
iniwan ka...
bumalik.
Inabot ako ng halos
nasa pintuan ng kamatayan
bago ko siya pinakinggan.
Wilberto...
Ayokong
mag-away pa tayo.
pinapatawad na kita.
Naiintindihan ko na kailangan niyang umalis,
bestie, ngunit...
napakahirap pa rin para sa akin
na tanggapin iyon.
Bakit ko hinayaan ang sarili ko
na mahulog sa kanya?
Ano bang nangyayari sayo?
Babe!
Babe.
At... Babe--
- Ay, wow!
- ako...
Babe pa rin ang tawag mo sa kanya
pagkatapos siyang multo?
Ja, pasensya na.
I'm so sorry.
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
Hindi ka man lang nagsisisi, Vhal.
Bakit?
hindi ko alam.
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
Nagising na lang ako isang araw...
at nakaramdam ako ng hininga.
Pero hindi mo kasalanan.
akin ito.
Ako ang problema.
Nangyari ang lahat ng ito
dahil sa akin.
Wala kang ginawang mali.
[MATULOY ANG MELANCHOLIC MUSIC]
Bakit mo ako iniwan?
Gaya ng sinabi ko,
Nakaramdam ako ng suffocated.
At biglang...
Natatakot ako na nawawala ako.
[EMMA SCOFFS] "FOMO"?
Pakiramdam ko napakabata ko pa
para mag-commit sa isang babae.
[MATULOY ANG MELANCHOLIC MUSIC]
Kahit
soulmate ko yung babaeng yun.
Ikaw.
Akala ko ito ang
tamang gawin.
Akala ko
mawawala ang sakit,
na itigil ko na ang pagkukulang sayo,
sa pamamagitan ng pagkakaroon ng ibang babae.
Pero nagkamali ako.
[MATULOY ANG MELANCHOLIC MUSIC]
Ikaw ay hindi mapapalitan.
[EMMA] Wow.
Kaya mo tinalikuran ang babaeng
pinili mo kaysa sa best friend ko?
Dinurog ko ang tatlong puso,
kasama ang sarili ko.
At labis kong pinagsisisihan iyon.
Bakit kailangan mong bumalik?
- [EMMA] Bumalik ka!
- Oo...
[SOMBER MUSIC PLAYING]
Dahil mahal pa rin kita!
[EMMA] Please, Vhal!
Hindi ngayon.
[MATULOY ANG SOMBRE MUSIC]
[PAGLALARO NG THEME SONG]
[TONY SIGHS]
Nakakataba ng puso iyon.
Sa wakas ay nakipagkasundo ka na
kay Nadia.
At nasa mabuting kalusugan na rin siya
.
Alam mo kung ano?
Ito ang unang pagkakataon sa loob ng mahabang
panahon na nakita ko siyang ngumiti.
totoo yan.
Lahat sa perpektong timing.
So, excited ka bang
pumunta sa langit?
[MYSTICAL WHOOSHING]
Tony.
[TONY] Aba! Ito na!
Sa wakas!
Bumukas na ang gate!
- Ito ang iyong oras upang lumiwanag!
-H-Maghintay...
Hindi ba dapat magpaalam na tayo
kay Jaja?
[ETHREAL MUSIC PLAYING]
- [JAJA CRIES]
- [EMMA] So, ano ngayon?
[ITLOG] Cheers!
- [BOTTLES CLINK]
- [WHIMPERS]
Babae!
[GULPING]
[TULOK NG BOTE]
[EXHALES]
[JAJA] Alam mo kung
para saan ang toast na iyon, bestie?
[EMMA] Para saan?
Para sa mga nagbalik
mula sa mga patay.
[UMIIYAK SI JAJA, NGUMUHOT]
Like, seryoso?
Babalik siya ngayon sa lahat ng oras?
[LIGHT MUSIC PLAYING]
Akala ko naka-move on ka na
kay Vhal--
Mayroon akong!
Pero hindi ko alam.
[GULPING]
[SNIFFLES]
Nang makita ko siyang muli,
medyo kinilig ako.
[CRIES]
Sige, inumin mo na.
[MYSTICAL WHOOSHING]
Magpaalam ka na lang, okay?
Huwag masyadong mahuli.
Tandaan mo dude.
Makakakuha ka lamang ng tatlong pagkakataon
na tumalikod sa liwanag.
Kapag nawala ang ikatlong pagkakataon,
Hindi ako sigurado na ito ay lilitaw muli.
[WIMSICAL MUSIC PLAYING]
Paano mo nalaman yun?
Sige, makinig ka.
Natutunan ko ito sa isang walang ulong
pari na minsan kong nakaharap.
Walang ulo, ha? Saka paano
kayo nagkausap?
Well, nakikita mo, uh...
Sign language, malinaw naman!
Tumigil ka na lang sa pagtatanong.
Nakita niya ang liwanag.
Ngunit iniwan niya ang kanyang ulo,
at pinalampas ang kanyang pagkakataong
tumawid.
Nang mawala ang kanyang ikatlong pagkakataon,
hindi na muling nagpakita ang liwanag.
Ngayon, nakatakda na siyang
gumala magpakailanman.
[PATULOY ANG WIMSICAL MUSIC]
Pagkatapos ay pumunta tayo at makita si Jaja ngayon!
Sige, sigurado.
[MYSTICAL WHOOSHING]
Tony!
Kailangan nating magmadali, remember?
Tara na!
Okay, tara na.
- Babae, tama na.
- Ako ay naguguluhan...
[CRIES]
Akala ko tapos na talaga.
Halika, mag-toast tayo!
[EMMA] Aba, mag-ingat!
Sisirain mo!
- Aking kabutihan.
- Miss!
Ilang bote ang mayroon kami?
Dalhan mo pa ako!
Ay hindi, miss! ayos lang.
Tapusin natin ang mga ito.
Babae, iyon na ang iyong huling bote.
[Nagpapatugtog ng COMICAL MUSIC]
Anong binubulong mo?!
Tingnan mo, pasensya na!
Huwag mo na lang siyang pansinin.
- Girl, tayo na lang--
- Cheers!
Okay, sa huling pagkakataon.
Cheers!
[GULPING]
[HUNGKOL]
- Maglakad nang mas mabilis.
- Alam ko.
- Baka ma-miss natin siya.
- Pupunta siya doon.
Anong ginagawa niya dito?
[TONY] Aba!
Ipakita natin sa kanya ang ating mga pakulo.
[WILBERTO] Umalis ka na!
[SA SPOOKY VOICE]
Scram! Umalis sa lugar na ito!
[GUMULONG]
[TONY] Umalis ka na!
[GUMANGAL si TONY]
[TUMOTOGONG MUSIKA NG KATANGAHAN]
Sa tingin ko hindi
ito gumagana, pare.
- Hindi niya tayo nakikita.
- Bahala na.
- Gawin natin ang mga bagay na mas nakakatakot.
- Subukan ito.
[HINGA NG MALALIM]
[NAKA-UNSETTLING MUSIC PLAYING]
I dare you to break
Jaja's heart again.
[TONY] Tingnan mo siya.
Dude, natakot yata siya.
Nakatayo ang kanyang buhok.
Masasabi kong kinikilabutan siya.
Malapit na. halos...
Tatakbo na siya, pare!
Nagwawala siya.
Aalis na siya!
[GUMAGAWANG MUSIKA NA NAGPLARO]
- [VHAL] Jaja!
- [TUMAWA si TONY]
- [WILBERTO] Itlog.
- ako...
Maaari ba akong tumulong?
May nalasing.
Dapat dinala mo ako
sa inuman mo.
- Anong nangyari?
- Anong ginagawa mo dito?
- Nagpaalam.
- Naghihintay para sa kanya.
[TUMITI]
Siya ang sinadya ko, hindi ikaw.
ha?
[SAYS EXASPERATEDLY]
Pwede bang pabayaan mo na lang siya?
Emma, ​​seryoso ako this time.
- Wow.
- Pangako ko.
- Emma, ​​hayaan mo ako.
-Aba--
Huwag mo siyang hawakan!
[SOMBER MUSIC PLAYING]
Pakiusap.
[EMMA] Babae!
[TONY] Tara na.
Halika, babe. Ano ang mali?
[PUKES]
[TONY] Aba!
Hey, hey. Subukang tumayo ng tuwid.
ayos lang.
Magiging okay din.
[MATULOY ANG SOMBRE MUSIC]
Huwag kang mag-alala.
Babayaran kita.
nandito ako.
Emma.
Mangyaring hayaan mo akong tumulong.
Hayaan mo lang akong tulungan kang
palakihin siya.
Okay lang ba yun?
Okay, fine.
- Siguraduhing hindi siya mahuhulog.
- Kunin ang kanyang bag.
Halika dito.
- Ngayong gabi lang.
- Okay.
- Akin ang bag niya.
- Nakuha kita.
Sandali lang.
- Maglakad nang dahan-dahan. Babae...
- Dahan-dahan at maging matatag.
[MATULOY ANG SOMBRE MUSIC]
[EMMA] Go, go, go.
Kailangan niyang magpahinga.
[HINGA]
Hindi kailangang magselos, pare.
Nasuka siya.
[TONY] Pare, tara na!
Maaaring lumitaw muli ang liwanag
anumang sandali ngayon.
[WILBERTO] Sige na Tony.
Nag-aalala ako sa kanya.
[UNSETTLING WHOOSHING]
Wag ka pa pumunta.
[PAGPAPALAGOT NA MUSIKA]
ano?
Teka.
Nandito ako, Jaja.
Vhal?
[MUSIC AY NAGING COMICAL]
"Vhal"?!
Ikaw?
Nanaginip na naman ba ako?
[GHOSTLY SHIMMER]
Ito ay isang bangungot.
Anong ginagawa mo dito?
Naghihintay ako sa labas ng pinto.
Akala ko may kailangan ka
kaya pumasok na ako sa kwarto.
Ah.
Ang sweet mo naman.
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
Pero gusto mong makita si Vhal.
Nagseselos ka ba o ano?
Hindi.
Talagang hindi.
Iba ang sinasabi ng iyong mga butas ng ilong.
Para silang nangangati
maghagis ng kamay.
[HINGA]
Bakit mo pa siya hahanapin?
Dinurog ng manloloko ang puso mo.
Makinig ka.
Napanaginipan ko si Vhal.
At sa panaginip na iyon,
hinahabol ko siya.
Pero nang lumingon siya sa akin
habang hawak ko ang braso niya,
mukha mo ang nakita ko.
[MALAMINIT NA MUSIKA NA NAGPLARO]
[MUMBLES]
At saka ako nagising.
[MALAMANG] Ah.
[EXHALES]
kamusta ang pakiramdam mo
okay ka lang ba?
Teka.
Hindi ba dapat ay
tumawid ka na ngayon?
Wala kang
unfinished business dito.
Hanggang sa makapagpaalam ako
sa iyo.
Oh.
[MELLOW MUSIC PLAYING]
Kaya...
Ito ba?
Goodbye na ba talaga ito?
Hindi kita kayang iwan.
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
nakikita mo...
Kailangan kong malaman
na okay ka...
bago ako humakbang sa liwanag.
okay lang ako.
[MELLOW MUSIC CONTINUES]
Salamat.
[MUSIKA AY NAGING EMOSYONAL]
[MATULOY ANG EMOSYONAL NA MUSIKA]
[GHOSTLY WHOOSHING]
[SIRENG BLARING SA DILAYO]
[JAJA] Alam mo kung ano, babae?
Buti na lang natauhan ako
kagabi.
Kung ipagpatuloy ko ang nararamdaman ko
para sa kanya,
Mawawasak lang ang puso ko .
Natutuwa ako sa wakas ay
tumawid siya.
Kaya siguro
ibinalik ng universe si Vhal.
Upang punan ang puwang
na iniwan ng isang tao.
Kaya binibigyan mo siya
ng isa pang pagkakataon?
More like closure, girl.
At kung saan man tayo susunod,
ipaubaya ko na lang sa tadhana.
Baka sakaling matulungan niya akong kalimutan
ang nararamdaman ko para sa kanya.
At least totoong tao si Vhal.
- Nandito siya sa amin.
- Magandang umaga, guys!
- Itong si jerk.
- Hindi lang siya susuko.
- [UBO]
- [QUIRKY MUSIC PLAYING]
okay ka lang ba?
- Okay lang ako...
- Sigurado ka?
Oo.
[TULOY ANG PAG-UBOS]
Anong meron?
Akala ko tumawid ka na.
Tandaan ang sinabi ko sa iyo?
Gusto kong makasigurado na
magiging maayos ka bago ako umalis.
Isa pa, hindi ko kayang iwan
ang kapatid ko.
[PAPATULOY NG KATANGIANG MUSIKA]
Tumawid sa saan?
Hoy, ikaw! Ano ba talaga
ang ginagawa mo dito, ha?
Emma, ​​sana ay
yayain ko si Jaja
para sa isang picnic date
sa rooftop.
Nagpaalam na ako
sa admin pero...
walang pressure, Ja.
Dito lang ako nagsasamantala.
J-Jaja, hindi ka makakapunta.
[PLAYFUL MUSIC PLAYING]
Talagang hindi!
Baka sakaling matulungan niya akong kalimutan
ang nararamdaman ko para sa kanya.
Laro?
Laro.
Oo!
Hindi mo ito pagsisisihan.
Dude, nakakairita.
Vhal, one point.
Wilberto, zero.
Total miss, pare.
[PAGPATULOY ANG PLAYFUL MUSIC]
[TONY] Napakalaking pagkabigo.
[GENTLE MUSIC PLAYING]
[VHAL] Ako, um...
Humingi
din ako ng paumanhin para sa aming mga tagasunod.
Sorry talaga, Ja.
Kailangan kong pagmamay-ari ito.
[WILBERTO] Mas maganda ka.
[TUMOTOGONG MUSIKA NG KATANGAHAN]
Ginulo mo ng husto.
[KEYS]
[ITLOG] Salamat.
Hindi. Salamat.
Um, uh...
Ako
pala ang nagluto nito para sa iyo.
Hindi nasunog sa pagkakataong ito.
[TUMITI]
[NAKA-POP ANG LID NG LALAKIHAN]
sana magustuhan niyo.
Eto na.
Mukha silang spoiled.
[SILLY MUSIC RESUES]
[VHAL CHUCKLES SOFTLY]
Mmm!
[VHAL] Masarap ba ang lasa?
[VHAL CHUCKLES]
Oh, isa pa.
Paborito mo.
Sans karibal!
- Mm-hmm!
- [TUMITIWAKAN]
[PAPATULOY ANG SILLY MUSIC]
Y-Yays!
Panoorin ang iyong paggamit ng asukal.
[BULONG]
Seryoso? Isang hiwa lang.
[ECO SCOFFS]
[PAPATULOY ANG SILLY MUSIC]
Lumipat ka talaga
sa mass comm?
Oo, ginawa ko.
Kahit
hindi nakasakay ang mga magulang ko.
Alam mo kung ano ang napagtanto ko, Ja?
Kailangan kong kontrolin
ang sarili kong buhay
at panindigan ang mga bagay na
tunay na mahalaga sa akin.
Maganda yan.
Masyadong maikli ang buhay.
totoo yan.
Hangga't nabubuhay ka,
ang pag-asa ay hindi mamatay.
[SILLY MUSIC RESUES]
Whoa, ngayon talaga?
Kinausap mo lang ako ng smack?
[KEYS]
Nakakainis kaya!
[TUMITI]
Hindi ako titigil sa pananakit sayo
hangga't hindi mo ako pinapatawad.
[HUFFS]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[EMMA] Salamat, Tony.
Para sa pagsama sa akin upang dalhin
ang basket ng prutas
kay Lola Nadia.
[TONY] Lola Nadia?
Iyan ang iyong palusot?
Aminin mo lang na
sinisilip mo si Bert.
ano?
Pumunta ako sa bahay nila
para makita si Lola Nadia.
Don't tell me
tinitingnan mo si Lola Nadia.
Tingnan mo tong babaeng to.
[EMMA GIGGLES]
Syempre hindi!
Alam mo,
nakakatawa kang tao.
Yan ang nagustuhan ko sayo.
- Oo naman.
- Pero naiinis pa rin ako.
Akala ko talaga tumawid ka
ng walang paalam.
Ano ang magagawa ko?
Hindi pa rin maka-move on si lover boy.
[PAGPAPALAGOT NA MUSIKA]
Natutuwa ako na sa wakas ay nagkaroon na kami ng
aming pagsasara.
Na dapat
matagal ko nang naibigay sayo.
Aaminin ko, Ja.
Ako ay isang duwag.
[MAGPATULOY ANG TENDER MUSIC]
Alam kong masasaktan ka.
Kaya ako ang nagmulto sayo.
Pero
mas nasaktan kita.
Ayoko din
makasakit ng iba.
ano?
Kanina ka pa nakatingin doon
.
Sinong kausap mo?
Isang multo.
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
Isang multo?
Sige na. Sabihin mo sa kanya.
Sigurado ako na hindi
ka niya maniniwala.
Matatakot siya.
[HINGA NG MALALIM]
Nakikita mo, noong multo mo ako...
Akala ko patay ka na.
Kaya, pumunta ako sa parehong
rooftop na nandito kami ngayon
at nagsagawa ng ritwal
kasama si Emma.
Gusto kong
mabuksan ang third eye ko...
- Okay.
- ...para makita kita.
Pero ibang
multo ang nakilala ko.
- Talaga?
- At iyon ay si Treb.
[QUIRKY MUSIC PLAYING]
[WILBERTO] Ay.
Tumango lang siya.
Hindi ka niya
seseryosohin, Jaja.
Magtiwala ka sa akin.
[JAJA] Seryoso ako.
- Alam mo, kanina...
- Hmm?
Nakakita kami ni Emma ng multo.
Simula nang
mabuksan ko ang aking ikatlong mata,
naging
hobby namin ang makakita ng multo.
Iba't ibang klase ng multo ang nakikita natin .
[PAPATULOY NG KATANGIANG MUSIKA]
[EMMA] Magkasama kayo?
I guess so.
Wilberto ang hindi ko natapos
na gawain.
Shucks! talaga?
Hindi mo nabanggit iyon.
Hindi ka nagtanong.
- Ay, sorry.
- [TUMITI] Okay.
Well, parang ganito.
Dati may
asawa ako,
pero niloko niya ako
ng best friend ko.
Shucks!
[HINGA NG MALAKAS]
Simula noon, hindi na ako
nakikipagkaibigan kahit kanino.
Naliligaw ako
at umiinom tuwing gabi.
Hanggang isang araw, namatay ako.
Kaya, napagtanto ko
na ang aking hindi natapos na gawain
ay ang paghahanap
ng tunay na kaibigan
at mawala ang galit
sa puso ko.
Wow.
Hindi ko ineexpect
na magiging ganun pala ang life story mo.
Sa sandaling natulungan ko
ang aking bagong matalik na kaibigan,
Sa wakas makakarating na ako sa langit.
[MYSTICAL WHOOSHING]
[HIGAS]
[EMMA] Iyon ba?
Yan ba ang hagdanan
papuntang langit?
Shucks! Ito ang pangalawa.
Kailangan kong sabihin kay Wilberto.
kailangan kong pumunta.
Hoy!
Ano ang nagpapatagal sa kanila?
- [TONY] Lalaki! Lalaki!
- [TELEPONO RINGING]
- Tony? Tony.
- Lalaki.
- Nakita ko ulit ang liwanag.
- Nagtatrabaho pa ako.
- Ano?
- Tahan na. Bababa ako.
Lumitaw na naman ito noong
kasama ko si Emma.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
Baka ma-miss na naman natin.
Nagpaalam ka na
kay Jaja diba?
ayos lang. Magpaalam ka muna sa kanya.
So, doon na lang ba tayo magkita?
- O-Okay.
- Bilisan mo, okay?
[ELEVATOR BELL DINGS]
[VHAL] Nagsaya ka ba?
Mga itlog.
Muling lumitaw ang liwanag.
ano?
Tinatawag ka na nila?
Anong nangyayari?
Paano ako aalis
kung wala akong tiwala sa lalaking iyon?
Bigyan natin siya ng pagkakataon.
Ay, sorry, pero...
Ito ba ay isang kalokohan?
Sorry, nasaan ang camera?
Halika na.
Nasaan ang camera? Halika na.
- Hello?
- Jaja, makinig ka sa akin.
Baka lokohin ka na naman niya.
Akala ko maiintindihan mo.
Binigyan ka lang ni Lola ng pagkakataon.
Jaja, magkaiba tayo!
tama ka!
Dahil siya ay buhay,
at ikaw ay hindi!
Oo,
ito ba yung multo na nabanggit mo?
Ginugulo ka pa rin ba niya?
- Mabait siya.
- Bro!
Bro, hello.
Kung naririnig mo ako,
- bigyan natin siya ng kaunting espasyo.
- Huwag makialam.
- Manahimik ka!
- Halika, kuya.
- Nasaan ka?
- Jaja.
- Huwag kalimutan ang ginawa niya.
- Hoy, kapatid!
- Gusto mo ba siyang bumalik?
- Bro, halika! nasaan ka
- Ipakita ang iyong sarili!
- Tingnan mo ako, Jaja!
- Huwag kang bumalik sa kanya!
- Pabayaan mo lang siya!
- Ipakita ang iyong sarili!
- Manahimik ka!
- Gusto mo siyang bawiin?
- [VHAL] Isa ka lang multo!
- Lumabas ka dito!
- Unahin mo ang sarili mo.
Halika dito, kuya. Hoy!
- Huwag mo na siyang balikan, Jaja.
- Nasaan ka, kuya?
- Pabayaan mo na lang siya.
- Iwanan mo siya, Jaja!
- Jaja...
- Lumabas ka dito!
- Lumabas ka--
- Tama na!
Pwede bang tumigil na kayong dalawa?!
Tigilan mo na ako sa paghihirap!
- [HUMUHIT NG MARAMI]
- At...
[WIRE CRACKLES]
[OMINOUS MUSIC PLAYING]
Mga itlog!
[WIRE CRACKLES]
[WILBERTO] Kapag namatay ka,
sasama ka sa akin.
["MULTO" BY HEALY AFTER DARK
PLAYING]
Huh? Yan ang sasakyan ni Vhal!
Bakit sila aalis?
Lalaki, anong nangyari?
Ito ay isang aksidente.
Ano?!
Nandito ba siya?
Sa tingin mo ba ako
ang lost and found?
Nandito ba siya?
Kung nakikinig ka, Wilberto,
o kung sino ka man...
lalaki,
tatawid na tayo,
hindi ka man lang naplantsa ng damit mo.
Hindi mo man lang nalabhan.
Sigurado ka ba dito?
Treb, teka!